❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ජෝසප් මහත්මයා!
ශුද්ධ එළදෙන.
ජි-ඉයුන් මෙච්චර ජනප්‍රියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. නියමයි.
-මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
-ඔහ්.
මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
-හොඳයි!
මෙතනම, ලොකු අකුරින්!
ඔහු? මම ඒකට කැමතියි.
ඔහු කම්මැලි හෝ උදාසීන නොවේ.
ඔහු තරමක් ආත්ම විශ්වාසයෙන්, අධිෂ්ඨානශීලී,
අවංක, නිර්භීත, සහ විශිෂ්ට රසයක් ඇත.
ඔහු
නිර්භීතකමෙන් පිරුණු මුරණ්ඩු පොඩි ළමයෙක්.
-ඒ වගේම කඩවසම්!
-ඒක ඇත්ත.
ඔහුගේ ප්‍රබෝධමත්, ප්‍රබෝධමත් ස්වභාවය ඔබට දැනුනේ නැද්ද ?
ඔහු මූලික වශයෙන් දරුවෙක්.
ඒ නිසා තමයි ඔහු පරිපූර්ණ!
ඔහුගේ තරුණ කාලය නිසා වෙන්න ඇති
ඔහු දීප්තිමත් හා තරුණ,
ක්‍රියා කිරීමට ඉක්මන්, සහ සමාජශීලී.
එයා හිනාවෙනකොට,
එයාගේ තොල් මේ විදියට ඉහළට යනවා!
ඔයා ඒකත් දැක්කද?
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
මම එයාට ඔයාගේ හිටපු කාමුක යාළුවට වඩා ගොඩක් කැමතියි.
ජොසෙෆ්, එයා ඔයාට පිරිමියෙක් වගේ පේනවද?
එයා හුරතල්. එච්චරයි වැදගත්.
ඔයා කියන මේ හුරතල් කෙල්ල කවුද?
ඇගේ අලුත් මිනිහා.
-අනේ මන්දා.
-මම දන්නවා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
මම අද තනියම ආවා.
තේරුණා.
වූ-මින්.
සංචාරකයෙක් වගේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරන එක නවත්තලා,
මෙතන පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරන්න.
ඇයි?
මොකක්ද...
ප්‍රතිසංස්කරණයට ඔබ තරම් දක්ෂ කෙනෙක් තවත් නැහැ.
වැටුප නිතිපතා ලැබෙන නිසා, ඔබ කළ යුත්තේ
දැන් කරන ආකාරයටම වැඩ කිරීමයි.
ඔයාට
ඉඳහිට VIPලා කිහිප දෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙයි,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඔබේම ඡායාරූප ගත හැකිය
. ඒක කොච්චර හොඳද?
මෙතන පදිංචි වෙන්න.
මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
හොඳයි,
දීප්තිමත් අනාගතයක්?
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
ඉතින් ගිවිසුම...
ඒ කියන්නේ,
VIPලා එක්ක ගනුදෙනු කරනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
උපන්දින සාද, විවාහ ගිවිස ගැනීම්, විවාහ මංගල්‍යයන්,
කුසලතා සංදර්ශන, විනෝද චාරිකා, නිවාස සාද!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ!
ප්‍රභූවරයා සහ නිත්‍ය නායකයා
වාඩි වෙන්න.
ඔයාටත් ෂැම්පේන් ඕනද?
මම හොඳින්.
අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
කවුද හිතුවේ?
VIP සන්නාමයක්,
පසුගිය වසර පහ තුළ සේවාදායකයෙක්,
අපි JD ගේ පින්තූරෙ පුපුරවපු නිසා අපිව කපයිද ?
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මිස්. ඕ.
මම හිතන්නේ අපිට අපේ විකුණුම් වලින් භාගයක් අහිමි වුණා.
අපිට එච්චර පාඩු වුණේ නැහැ.
අපිට තවමත් දේශීය වෙළඳ නාම තියෙනවා.
මොකක්ද තේරුම? අපිට VIP සේවාදායකයෙක් නැති වුණා!
අපි අවංක වෙමු.
AUDREY සුඛෝපභෝගී සන්නාම PR ආයතනයක් බවට පත්වීමට එකම හේතුව එම වෙළඳ නාමයයි .
අපි මේකෙන් ගොඩක් සල්ලි හොයලා නෑ වගේ .
ආයතනයක් ලෙස අභිමානය සහ විශ්වසනීයත්වය
මෙම කුරිරු විලාසිතා කර්මාන්තයේ අපගේ එකම ගාමක බලවේගය විය .
මිස්. ඕ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට රයිස් කුකර් එකක් නියෝජනය කරන්න පවා සිද්ධ වෙන්න පුළුවන් .
"රයිස් කුකර් එකක්"?
ඒ කියන්නේ අපි පහළට දැම්මා!
මට කියන්න බයයි,
අපිට AUDREY වසා දැමීමට සිදු විය හැකියි.
ඒක තිත්තයි.
එන්න, මිස්. ඕ.
අපිට තවත් ප්‍රධාන වෙළඳ නාමයක් හොයාගන්න පුළුවන්!
තවත් සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම රාශියක් ඇති
අතර, අපි නිසැකවම අවම වශයෙන් එකක්වත් සොයා ගනිමු.
මම හොයන්න පටන් ගන්නම්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ හැම සම්බන්ධතාවයක්ම පාවිච්චි කරන්නම්.
මගේ යාළුවන්ගෙන් හරි මගේ වටේ ඉන්න කාගෙන් හරි අහන්න.
ප්යෝ ජි-ඉයුන් සහ ඕඩ්‍රි,
අපි තවමත් එය ලබාගෙන ඇති බව විලාසිතා ලෝකයට පෙන්වමු
!
ඔයාට සැලැස්මක්වත් තියෙනවද?
ස්තූතියි, ජි-ඉයුන්!
ඔයා, නවත්තන්න.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා මගේ මහත්තයාගේ සීනි බබා.
සමාවෙන්න? "ෂුගර් බබා"?
ඔහු ඔබව රැගෙන ගිය සුඛෝපභෝගී තෑගි සහ ලස්සන ස්ථාන සියල්ල ඔබට කැමතිද ?
ඔයා ධනවතෙකුගේ බිරිඳක් වගේ නේද?
ආර්යාවනි, මම ඔබේ සැමියා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
"ආර්යාව"?
ඔයා කොහොමද මට "කාන්තාව" කියලා කියන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
තෝ බැල්ලි!
ඔයා හිනා වුනාද?
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව වාතයට නොපෙනී යන්න සලස්වන්න පුළුවන්!
ඔයා කවුද යකෝ?
සමාවෙන්න, උතුම් මැඩම්.
ඔයාට මේ විදියට ප්‍රසංගය විනාශ කරන්න බෑ.
විශේෂයෙන්ම VIP කෙනෙක් විදියට.
කුමක් ද?
VIP කෙනෙක් විදියට මේක ඔයාගේ විලාසිතාවට ගැලපෙන්නේ නෑ.
බලන්න, මේ සන්නාමය VIP කෙනෙක් විදිහට සල්ලි තියෙන කාටවත් ආරාධනා කරන්නේ නැහැ .
සමාවෙන්න, වැරැද්දක් තියෙන්න ඇති.
"වැරදීමක්"?
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වල හැමෝම දන්නවා.
ඒ හැමෝම ඔයාව මගේ මහත්තයා එක්ක දැක්කා,
ඒ නිසා මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා, බැල්ලි!
-ඒක රිදෙනවා!
-මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඕහ්! මගේ බෙල්ල!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක අසාධාරණයි නේද?
එතනදි,
ඔයාට අඩුම තරමේ එයා වැරදියි කියලා කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට එය නැවත මෙහි පැවසිය නොහැක.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය, නිරූපිකාවන් සහ VIPවරුන් අතර,
කටකතාව
ඔබ සිතනවාට වඩා වේගයෙන් පැතිරෙනු ඇත.
"නිරූපිකාවක් වන ජුන්ග් හයි-නාට
එයාගේ සීනි තාත්තාගේ බිරිඳගෙන් කම්මුල් පහරක් ලැබුණා."
"එයාගෙ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තා."
"ඇයට හානි වූ ඇඳුම් සඳහා ගෙවීමට සිදු විය."
එවැනි පදනම් විරහිත කටකතා
චියොන්ග්ඩෑම් ඩේලි පුවත්පතේ පළ වනු ඇත.
ඉක්මනින්ම,
ඒක කොච්චර ජරා වැඩක්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි.
ඉතින් ඔයාට එච්චර නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක කොහොමත් කළේ නෑ.
පොඩි සිද්ධියකට අඬලා වැඩක් නෑ .
ඒක අතෑරලා දාන්න.
මිස් යේ, ගිය වතාව ගැන...
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මගේ නමින් මට කතා කළ හැකියි.
බායි.
යොන්නම්-ඩොං, කරුණාකරලා.
ඔහු සමාජශීලීයි
, ඔහුට දීප්තිමත් අනාගතයක් තියෙනවා.
ඔහුට මොනතරම් විශිෂ්ට ශක්තියක් තියෙනවද
කියනවා නම් ඔහු ඕනෑම දෙයක් විශිෂ්ට ලෙස කරයි.
ප්‍රශංසාව මොකක්ද?
ඔයා නෙවෙයි, වූ-මින්. ජි-ඉයුන්ගෙ අලුත් මිනිහා.
-"අලුත් මිනිහෙක්"?
-ඔව්, එයාට පෙම් සබඳතා තියෙන්න ආශිර්වාද කරලා තියෙනවා.
උණුසුම් පහරකින් කඩවසම් තරුණ පිරිමි ළමයෙකු දක්වා.
ඇයට විවාහ වීමට කාලයයි.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ.
ඔහු කව්ද?
එයාගේ හිටපු පෙම්වතා, නම්-ජින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා ළඟටවත් එන්නෙ නෑ.
ඔහු ඇය සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ගැන සිතමින් මම උද්යෝගිමත් වෙමි .
ඇය ඔහුව රැගෙන ගියේ කවදාද?
ඇයගේ වෙන්වීමට හේතුව ඔහුද?
මම ඒ රෑ ඇය වෙනුවෙන් එතන නොහිටින්න තිබුණා .
මම එතන හිටියේ නැත්නම්, එයාලා...
එකට නිදාගත්තා නේද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ජෝසප්!
ඉක්මනින් ප්‍රදර්ශනාගාරයට එන්න!
ඇයි? කවුද ඔතන?
ඒ මිස් හොං.
මම වූ-මින් එක්ක තිර රෙදි එල්ලනවා.
ඒත් එයා VIP කෙනෙක්. ඉක්මනට එළියට එන්න.
හොං ජි-සොන් කවදා ඉඳන්ද VIP කෙනෙක් වුණේ?
ඇයට JD ගේ ඇඳුම් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මොකක්ද, මම ඇයට ආචාර කරන්න එළියට යන්න ඕනද?
එයා නිකන්ම නිකන් කයිවාරු ගහනවා.
මම යන්නේ නෑ.
නමුත් ඒක JD ට, ජෝසෆ්ට!
හේයි,
මම මේක ආවරණය කළා. ඔයා GD එකට යන්න ඕනේ.
GD නෙවෙයි. ඒ JD.
මොනවා උනත්. බොෂ්.
සිනාසෙන්න.
ඔයාගේ වචන කියන්න!
මිස් හොං!
හෙලෝ, සේ-ප්යොං.
සංදර්ශනය ආරම්භ වූ දා සිට,
අපි කල්පනා කළේ
ඔයා කවද්ද එන්නෙ කියලා, මිස් හොං.
ඔයා කැමති දෙයක් පේනවද?
බොහෝ දෙනෙක් සඳහන් කර ඇත
මෙම කන්නයේ අපගේ Mr. JOSEPH එකතුව අද්විතීය බව.
හොඳයි, ඉහළම කීර්තිමත් පුද්ගලයින්
සහයෝගීතා සඳහා අප හා සම්බන්ධ වෙමින් සිටිති...
ඔහ්, එහෙනම් මේකයි වෙන්න ඕනේ.
මම මේක Instagram පුරාම දැක්කා.
හපනවා.
හරිද, සේ-ප්යොං?
ඔයාට නියම රසක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට හදලා දෙනවාට කැමතිද?
මෙතැනින් එහාට.
එතනින් එහාට.
මම හැමදේම ගන්නම්,
ඒ නිසා එයාලට කතා කරන්න, සේ-ප්යොං.
සියල්ල?
අනේ දෙවියනේ, මිස් හොං!
හිස නමා ආචාර කරන්න.
එයා
පිටිපස්ස බලන කණ්ණාඩියෙන් ඔයා දිහා බලාගෙන ඇති.
ඇය ගිහින්ද?
ඔව්.
අපි ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
අපි හරිම අසරණයි.
ඔව්, නමුත්
අපි කෑලි 89ක් විකුණුවා!
අපි දෛනික විකුණුම් වාර්තාව බිඳ දැමුවා.
සාදයක් ඕනද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඕඩ්‍රි සිදුවීම් හැසිරවීමට ඉතා දක්ෂයි.
ඔබේ අයවැය ඉවරයි.
බෙලේ ස්ටෙලර්
සංස්කරණය V
නමුත් මැඩම්,
ඔබ එකම ආයතනයක් සමඟ දිගු කාලයක් වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔබේ රසය නැති විය හැකිය.
විලාසිතා ලෝකයේ,
AUDREY වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වන්නේ අපගේ අදහස් සඳහා ය.
ඔයාට තාමත් කොන්ත්‍රාත්තුවේ අවුරුද්දක් තියෙනවද ?
අඩුම තරමේ අපිට
ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමක්වත් දෙන්න පුළුවන්ද?
බලපෑම් අලෙවිකරණය පමණක්ද?
සහ Instagram හි පමණක්ද?
හමුදා රැස්වීම
එන ඇමතුම
නම්-ජින්
අව්‍යාජ චීන
ඔයා ඇණවුම් කළාද?
ජජැංමියොන් දෙකක් සහ ඩම්ප්ලිං.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
දැන් පූර්ණ කාලීනව වැඩ කරනවා කියලා, ඒක ඇත්තද?
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා වගේ.
දීප්තිමත් අනාගතයක් වෙනුවෙන්.
ඔයා ගැන තිබුණු එකම හොඳ දේ
මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන එක විතරයි.
මම හිතන්නේ මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා දැන් කිසිම වැඩක් නෑ.
මම වැඩක් නැත්නම්, ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඔයාට මාව මතක් උනාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කතා කළේ මගේ නූඩ්ල්ස් කලවම් කරන්න කියලා.
ඔයා ඒක කළාම රස වැඩියි.
මට ඒක රස විඳින්න ඕන.
මාව මෙහෙම පාවිච්චි කරලා කාලය නාස්ති කරනවා නේද?
මගේ ජීවිතය ආතතියෙන් පිරී ඇති අතර විනෝදයක් නැත.
මට අඩුම තරමේ රසවත් දෙයක්වත් කන්න ඕනේ.
ජෝසප් මට කිව්වා
ඔයාට මෑතකදී වාසනාවක් ආවා කියලා.
ඔහ්, ඒක?
ඔයාට කරදරද?
මට එයාගේ නූඩ්ල්ස් කලවම් කරන්න කියන කෙල්ලෙක් ගැනද ?
ගෝෂ්.
ආයුබෝවන්?
ජි-ඉයුන්, ඔයා මගේ නම්බර් එක සේව් කරලා නැද්ද?
ඔයා ගෙදර හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ආ, ඔයා එහෙම කළාද?
-ඒ මිනිහා.
-ඒ මිනිහාද?
ඊළඟ වතාවේ,
ඔයාට බොන්න ඕන වුණාම වෙන කාටවත් නෙවෙයි, මට කෙලින්ම කතා කරන්න.
මම එයට කැමතියි.
එසේ ද?
ඔයා හරිම ජනප්‍රිය නිසා,
මම ඒ ගැන හිතුවා.
අද අපි එකට ඉන්න පළවෙනි දවස,
කොහොමද ඒක?
මොකක්ද පළවෙනි දවස?
ඇත්තටම,
ඒ රාත්‍රිය මට අපේ පළමු දවසයි,
නමුත් ඔබ සිහිසුන් වුණා.
ඉතින් අද දවස අපේ එක දවසක් කරගමු.
හාදයෙක් ලෙස, පෙම්වතෙක්, පෙම්වතියක්, සහෝදරියක්,
සහෝදරයා, ආදරණීය, හෝ මී පැණි.
එයාට ඕන අද දවස අපේ එක දවසක් කරන්න .
වාව්, මට අද ඇත්තටම හිනාවක් ඕන වුණා,
ඔයා මගේ දවස ලස්සන කළා.
-විහිලුයි. හරි, ඕනෑම දෙයකට පළමු දිනය.
-නියමයි!
එහෙනම් අද පළවෙනි දවස!
නමුත් හොඳයි, මම ජජංමියොන් කන්නයි යන්නේ,
ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු!
හේයි!
ජි වූ-මින්!
වූ-මින්!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද...
ඔයගොල්ලෝ ආයෙත් එකතු වෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක වෙන්න ඉඩ දෙනවාට වඩා මම මැරෙනවා හොඳයි
.
එච්චර ස්ථිර වෙන්න එපා.
ඔයා රණ්ඩු වෙන විදිහෙන්
මට තේරෙනවා ඒක රණ්ඩුවක් කියලා.
මම එයාට නූඩ්ල්ස් කලවම් කරන්න කතා කළා,
නමුත් ඔහු රතු ගම්මිරිස් කුඩු වත් කළා.
ජීස්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔය දෙන්නට මොකද කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ඒක අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
එය ආරක්ෂිතයි! විශ්වාසදායකයි!
ශක්තිමත් දණහිස්! ශක්තිමත් ඇටකටු!
වයස අවුරුදු 60 සිට 80 දක්වා.
ඔබේ අස්ථි සඳහා වෛද්‍ය රක්ෂණය.
ප්‍රශ්න කිසිවක් ඇසුවේ නැත.
දැන්ම 0588-6868 ට අප අමතන්න.
ඒ 0588-6868.
සුභ පැතුම්, එම්එස්. ජැං
ඒක හරියටම හරි ගියා.
ඔබේ සීනි මට්ටම අඩු වූ විට චොකලට් අයිස්ක්‍රීම් හොඳම වේ .
නියම වෙලාවට, ඔය දෙන්නම.
ඔයා හරිම අපූරුයි මැඩම්!
වෙළඳ දැන්වීමක් සමඟින් නැවත පැමිණීමක්.
ඔයා ඉන්නේ වෙනස්ම මට්ටමක.
මම මගේ යාළුවාගේ පුතාගේ සමාගමට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි .
ඒ වගේම එයාලගේ වෙළඳ දැන්වීමකට මාව ගන්න ඕන වුණා.
ඒක කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ මට්ටමේ ඉන්න ඕනේ!
මම හිතන්නේ ඔයා හරි!
ඔබට අවශ්‍ය බව ඔබ දැන සිටියාද?
රක්ෂණ දැන්වීමක පළ කිරීමට රක්ෂණ නියෝජිත බලපත්‍රයක් අවශ්‍යද?
වාව්, එහෙමද?
මෝඩ නීති!
නමුත් ඔබ ඔබේ පිටපත් හොඳින් කටපාඩම් කර ගත් නිසා,
මේ වගේ පරීක්ෂණ නම් හරිම සරලයි නේද?
හේයි, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒක හරි. ඒක ජීවිත කාලයකට කලින්.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ සම්බන්ධතා.
ඔයාට අපි වෙනුවෙන් එයාලට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
හෙප්බර්න් නෙවෙයි, ඕඩ්‍රි විතරයි!
නෑ, ඒක රෙදි සෝදන එකක් නෙවෙයි, ඕඩ්‍රි.
ඔව්, සුඛෝපභෝගී සන්නාම ඒජන්සිය, ඕඩ්‍රි.
පීටර් භාරව ඉන්නවද?
නමුත් ඔයා එයාට වඩා උසස් නේද?
ඔව්, ඒකයි මම කතා කළේ.
ඒවා හරිම අපූරුයි.
ඇලෙක්ස් ඔවුන්ට වෛර කරනවාද?
ඕඩ්‍රිගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබව හරස් කළාද?
ඔහ්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක එච්චර නරකද? ඇය මොනවද කළේ...
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න, ඇය දැන් යන්න ඕනේ.
ඇය වැදගත් ඇමතුමක ඉන්නේ.
හරි, නමුත් හැමෝම ඇය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කිව්වා ඒක වැදගත් ඇමතුමක් කියලා.
හරි හරී.
- ඉන්න, ඔයා...
-ඒක හරි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඩබල් බෙල්!
-ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි!
-එන්න!
ඔබේ අයිතමය විකුණන්න
සුප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරු ජෝසප් විසින් අත්සන් කරන ලද ටී-ෂර්ට් එකක් විකිණීමට !
50,000ක් දිනා ඇත
- ආපසු ගෙවිය නොහැක
ප්‍රධාන ඡායාරූප ශිල්පියා!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-මම ප්‍රධානියා නෙවෙයි.
-එහෙනම් සහායකයෙක්ද? ඒක හරි.
මගේ පරිපූර්ණ පෙනුම
ඔබේ කුසලතාවයේ අඩුපාඩු සපුරාලනු ඇත.
වැඩිය පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
ඔයා අනිත් හැමෝම වගේද කියලා මට හිතෙනවා .
හැමෝම කියනවා
මම ඔවුන්ට නිර්මාණාත්මක ආශ්වාදයක් ලබා දෙනවා කියලා.
ඒක මගේ ප්‍රොෆයිල් පින්තූර සඳහා පමණක් විය හැකියි,
නමුත් ඔබ එය සැහැල්ලුවට නොගත යුතුයි.
එය ඔබටත් අවස්ථාවක් විය හැකිය.
මම දවසක ලොකු උනොත්,
ඔබේ පින්තූරවලටත් යම් පිළිගැනීමක් ලැබෙයි ,
එහෙනම් බූම්!
අපි පටන් ගනිමු.
මම කියන්නේ 100,000ක් දිනුවා කියලා.
මම හිතන්නේ මිල සාධාරණයි.
මොකද ඔයා
සහකාර ඡායාරූප ශිල්පියෙක් විතරයි.
මම සුදානම්.
ඒ "උත්පාතය" ගැන,
මම ඒක වෙන කෙනෙකුට ගන්න දෙන්න ඕනේ.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
විනාඩියක් ඉන්න! හරි, මට තේරෙනවා.
-මම වොන් 10,000ක් එකතු කරන්නම්.
-ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
මොන මගුලක්ද! 120,000ක් දිනුවා!
ආහ්, එන්න.
මම අසාර්ථක විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්!
පැතිකඩ පින්තූරයක් සඳහා රු. 150,000ක් දිනා ගන්නා ලදී.
මට නම් ඒක ලොකු ආයෝජනයක්.
ඒක මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන්.
කරුණාකර!
මට ඇත්තටම මේ විභාගය සමත් වෙන්න ඕන.
-කරුණාකරලා!
-හරි.
ඔයා චිත්‍රපට තරුවක් වගේ!
හරි, හරි.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම ඔයාගේ මූණ කියවන්නේ කොහොමද?
ඒ හකු රේඛාව දිහා බලන්න.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
තමන්ගේ පෙනුම ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන අය.
අපි වගේ කඩවසම් පිරිමින් අරගල කරනවා
පළමු පියවර තැබීමට.
මම හරිද?
ආදරය නිශ්චලව පවතින්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒ වෙනුවෙන්ම ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
ඔබ පියවරක් ගෙන
ඔබේ හැඟීම් පෙන්විය යුතුයි.
ඇය අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට,
ඔබ පියවර ගන්න!
ඒක තමයි රහස.
මට ඇයව මුණගැහුණේ එහෙමයි.
මගේ අනාගත පෙම්වතිය.
- අදට ස්තූතියි.
- ඔයා දැනටමත් යනවද?
හේයි!
මේ මොකක්ද? ඔයා කිව්වා එයා VIP කෙනෙක් කියලා.
ඡායාරූප ශිල්පියාණනි,
කරුණාකර ඡායාරූප හොඳින් සංස්කරණය කරන්න!
අද රෑ සාදය. හොඳයිද?
ජෝසප් පදින්න හෝ මැරෙන්න
-හහ්?
- වාර්තාගත ඉහළ විකුණුම් සාදය!
- හොඳයි!
-හැමෝම එන්න ඕනේ.
තේරුණාද, වූ-මින්?
ප්යෝජි, මම දන්නවා ඔයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒත් කරුණාකරලා එන්න.
ඇයි මම?
ඒ ප්යෝජි!
-ප්යෝජි!
-ඒ ජි-ඉයුන්!
-ප්‍රහාරය!
-නවත්තන්න!
-හේයි! වූ-මින්, මේක ගන්න!
- වූ-මින්ට පහර දෙන්න!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ලස්සන දේවල් හැමදේටම ආසයි .
මම ලස්සන ඇඳුම් ඇඳගෙන විතරයි හිටියේ
, ඒ වගේම ලස්සන දේවල් ඕන කළා.
මම කවදාවත් ඒ අය ගැන කතා කිරීම නැවැත්තුවේ නැති නිසා මාව හදාගන්න අමාරු වුණා කියලා අම්මා කිව්වා .
නමුත් ලස්සන දේවල් හඳුනා ගැනීම මගේ දක්ෂතාව බව ඇය පැවසුවාය .
ඒ වචන නිසා තමයි මම මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ .
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් ලස්සනයි.
මගේ ළමා කාලය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම වූ-මින් සමඟ පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
මම මගේ රැකියාවට කැමතියි.
විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ,
මම හැම විටම ලස්සන දේවල් වලින් වට වී සිටිමි.
ඒක ටී ෂර්ට් එකක් වුණත්,
ඒක හදපු කෙනායි
ඒක පළඳින කෙනායි සම්බන්ධයි.
ඒ වගේම පාලමක් වගේ මැදට එන්න ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා .
මටත් අපි ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
නමුත් කාරණය නම්...
ඒ, බී, සී, ඩී!
"D පන්තියක්" ලෙස ජීවිතය
ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
එය.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒක පිස්සුවක්!
යන්න, ජි වූ-මින්!
ඉතා හොඳයි!
ලන්සු තැබීමේ තර්කයක්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
සෑම වලාකුළකටම රිදී රේඛාවක් ඇත.
රුබ්ලානි අපව විශේෂයෙන් තෝරා ගත්තා
ලංසු තැබීමේ තණතීරුවක් සකස් කිරීමට!
ජි-ඉයුන්, අපි රුබ්ලානි සමඟ කොන්ත්‍රාත්තුවක් දිනා ගත්තොත් මේක ලොකු සාර්ථකත්වයක් නේද ?
- මොනතරම් වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක්ද!
-ඒක නම් සහතිකයි...
ඔයා යාළුවන්ට කතා කරන්න ඇති නේද?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක කොල්ලෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
එන්න,
විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා!
චියොන්ග්ඩෑම් ඩේලි පුවත්පතේ ඔබ සමඟ ඉදිරිපත් කළ ඒ පුද්ගලයා .
රුබ්ලානි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී නාම්-ජින්!
-මොකක්ද?
-ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
මම චියොන්ග්ඩෑම් විලාසිතා කවයේදී ඔහුට ආයුබෝවන් කිව්වා . මතකද?
මම දැක්කා ඔය දෙන්නා
පෞද්ගලිකව කතා කරනවා.
මම විතරක් නෙවෙයි.
හොං මහත්මියත් ඒක දැක්කා.
ඇය ඒ ගැන නිහඬව සිටින්නේ කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න, මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුනා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ?
මිස්. ඔහ්, ඔහු...
මම වටේට ඇහුවා,
ඒ වගේම ලී නම්-ජින් අපිව ලංසු තැබීම සඳහා තෝරා ගත් බව පෙනී ගියා .
හරිද?
රුබ්ලානිගෙන් මට ඇමතුම ලැබුණු මොහොතේම,
මම වහාම දැනගත්තා
ජි-ඉයුන් කතා කළේ මේක ගැන කියලා !
ඒ මම නෙවෙයි...
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
INFASHION, CRYSTAL, සහ අපි.
ඔවුන් ආරාධනා කළේ මේ තුන්දෙනාට පමණයි.
ඔවුන් තවත් මට්ටමක , කර්මාන්තයේ ඉහළම අයයි .
ඔයා නැතිව,
අපිට ලංසු තැබීමේ තර්කය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම චියොන්ග්ඩෑම් ඩේලි වාර්තා කළේ
ඔවුන් අපේ සහායකයින් වෙන්න යනවා කියලා.
යා යුතු දුර, ජි-ඉයුන්!
-හරි හරි!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරපු එක ගැන මට ආඩම්බරයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මුලින්ම අසුන් ගන්න.
රුබ්ලානි ලංසු තැබීම සඳහා ඕඩ්‍රි තෝරා ගත්තේ ඔබද ?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරමින් සිටිමි,
ඒක පොඩි පොඩි උපක්‍රමයක් වුණත් නැත්නම්
අන්තිම උත්සාහයක් වුණත්, මම ඒක කළේ තනියම.
මම වර්ධනය වී මේ තරම් දුරක් ආවා.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඉතින් ඒකට අත තියන්න ඔයා කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
අපි වැඩි කාලයක් ආලය කළේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
මම මෙතන කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඒ කාලේ මම ඔයාව හොඳට අඳුනගත්තා කියලා මට හිතුනා .
නමුත් ඔබ තවමත් මා ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
මම මගේ වෘත්තීය ජීවිතය
පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෙන් කරනවා.
ඕඩ්‍රි තෝරා ගන්නා ලදී,
නමුත් ඔයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැද්ද?
එය විශේෂඥයින් සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් විසින් හසුරුවන ලදී .
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත පරිදි තීරණය ගන්නා ලදී.
ඔබ ඒ අවස්ථාව උපයා ගත්තේ ඔබමයි.
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
හොඳයි, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නමත් ඒ පටලැවිල්ලට දැම්මා.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
ලංසු තැබීම සඳහා මෙම තණතීරුව සමඟ මම කොතරම් උත්සාහ කළත් ,
ඔබේ නම ඇද දමනු ඇත.
අපි දිනුවොත්, ඒ අපි ආලය කරන නිසා.
අපි පැරදුනොත්, අපි වෙන් වුණා කියලා ඔවුන් උපකල්පනය කරයි.
කෙසේ හෝ වේවා,
මගේ උත්සාහය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඉතින් මම දැන් තණතීරුවට සූදානම් වෙන්නේ කොහොමද ?
මිනිස්සු මොකද හිතන්නේ,
මිනිස්සු කියන දේ,
ඒකද ඔයාට වැදගත්?
චියොන්ග්ඩෑම් විලාසිතා කවයේදී,
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ?
ඒක
විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයේ අයගෙන් පිරුණු තැනක්,
හැමෝම බලාගෙන හිටියා...
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒකයි මම එහෙම කළේ.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මම යනවා.
ජි-ඉයුන්.
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
වාසනාව.
මෙන්න අපි යනවා!
ඔබ දුකෙන් හා කලකිරීමෙන් සිටින විට,
එයින් මිදීමට මගක් නොමැති විට,
කෑගහන්න. ඒ ගැන අඬන්න එපා.
පේනවද? ඒක නැති වෙලා නේද?
ඔයාට දැන් සනීපයි නේද?
මම හිතන්නේ මට ටිකක් සනීපයි වගේ.
බලන්න, ඒ මම, ජි වූ-මින්,
ප්යෝ ජි-ඉයුන් ගේ දුක සහ දුක්ඛිත තත්වයන් රැකබලා ගත්තේ කවුද ?
කොහෙත්ම නැහැ. හැම දෙයක්ම කළේ පැද්දෙන බෝට්ටුව .
එන ඇමතුම
JI WOO-MIN
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
හේයි, වූ-මින්,
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? හේයි!
අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ඕනද?
පිස්ටාචියෝ?
මට චෙරීස් ජුබිලිය ඕන.
හරි හරී!
බලන්න ඔයාලා ඔක්කොම දුකෙන්.
මෙතන.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර නොමේරූ?
මෙතනට වරෙන්!
හේයි!
- මෙහෙට එන්න!
- ඉන්න!
හේයි!
මම හැම විටම අනෙක් රසයන්ට වඩා පිස්ටා තෝරා ගන්නවා .
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ඒකයි.
සමහරවිට මම කැමති මම පුරුදු වෙලා ඉන්න දේවල් වලට විතරයි.
ඒක ඔයාට සුවපහසුවක් නේද?
ඒ නිසාද මම ඔයා එක්ක සැපපහසු වෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මාව ඇත්තටම මගහැරලා නෑ නේද?
මට ඔයාව මග හැරෙන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව ඕන වෙලාවක දකින්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙ නිතිපතා කෑම කන කෙනෙක්ද?
ඔයාට ඕන වෙලාවක ගිහින් බලන්න පුළුවන් කියලා?
නැහැ, මම ඔයාගේ නිතිපතා කෑම කන කෙනා.
ඉතින්, ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
VIP වරප්‍රසාද නැත්නම්,
මම ඒ ගැන උනන්දු නැහැ.
ඔබ...
අපි යමු.
මේ කෑම කඩේ වහන්න ළඟයි.
මට හෙට ෂූට් එකක් තියෙනවා.
මම දැන් පූර්ණ කාලීනයි.
මෙහේ එන්න.
හේයි, අතහරින්න, ඔයා බරයි!
අයියෝ, මම එච්චර බර නෑ.
ඔයා ඇත්තටම බරයි!
මෙතනට වරෙන්!
සියල්ල ආපසු ගෙවා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හහ්?
එස්තර්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
එය මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීමකි.
මරන්න.
ඒ දැන් මිස් හොංගේ සහායිකාව.
හිස.
ඔවුන් කෑලි 89 න් 88 ක් ආපසු ලබා දුන්නා.
මේ කෙල්ලට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නේද?
මට සමාවෙන්න ජෝසප්,
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
හොං ජි-සොන්, මම මගේ පළිගන්නම්!
ජි-ඉයුන්!
රුබ්ලානි ඉදිරිපත් කිරීම.
VIP ඡන්දදායකයින් විසින් තණතීරුව තීරණය කරනු ඇත.
"ප්‍රභූ ඡන්දදායකයින්"?
ඔවුන්ට හවුන් සංස්ථාවෙන් VIPලා ලැබෙයි.
ඡන්දය දී නියෝජිත ආයතනය තීරණය කරන්න.
තණතීරුව
දියත් කිරීමේ සාදයක් සමඟ පවත්වනු ලැබේ,
ඒ වගේම ඒගොල්ලන්ට ඕන කරන්නේ ඒ සන්නාමය කොච්චර වටිනවද කියලා අපි පෙන්නන්න .
ඒක ඇත්තටම තරඟයක්ද?
අපි එයාලගේ තේරීම නෙවෙයිද?
මම ඔයාට කිව්වා. අපි නිසි ලෙස සූදානම් විය යුතුයි.
නමුත් තවමත්, ඔබට කතා කළ හැකි මිතුරන් සිටිනවා
නේද?
ඔයා කිව්වා VIPලා ඡන්දෙ දෙනවා කියලා!
මට VIP යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
හේයි! අපි කොහොමද
ඉහළම ආයතන පරාජය කරන්නේ?
ඔවුන් ඉහළම ස්ථානයේ!
අපට ඔවුන් අභිබවා යා හැකියි.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු!
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඔයාටත් ආයුබෝවන් ජි-ඉයුන්.
වාව්, මේක බරයි.
මට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
එන්න. ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා.
ඒකයි මම ආවේ.
මට මේකට උදව් කරන්න දෙන්න.
එහෙනම්, ස්තූතියි, මම හිතන්නේ.
අපි එකට හිටපු පළවෙනි දවසෙ ඉඳන් දවස් කීයක් ගත වෙලාද කියලා ඔයාට මතකද ?
අපි ආගන්තුකයන් වූ පළමු දිනය?
දෙයියනේ. මගේ ජි-ඉයුන් හරිම දක්ෂයි.
මගේ නම කියන එක අමුතුයි,
ඒත් ඔයා "මගේ" කියලත් එකතු කරනවද?
ඒක වැරදිද?
"ජි-ඉයුන්" යනු
පෙම්වතිය සඳහා තවත් වචනයක් පමණි.
ඒක හරියට ඔයාට බබා නැත්නම් පැටියෝ කියලා කතා කරනවා වගේ.
ගෝෂ්.
ඔයාට ඇත්තටම අපි එකිනෙකාගේ මී පැණි, බබා හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕන නම් ,
අපි සමාන වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සමානද?
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මෙහි පැමිණීමට ඔබට ඕනෑ තරම් නිදහස් කාලය තිබේ ,
නමුත් මම හැම විටම රැකියාව සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ කොල්ලා.
කිසිම ආකාරයක අන්තර්ක්‍රියාවක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කළොත්,
මම ඔයාව හොරෙක් විදිහට වාර්තා කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
උදව්වට ස්තූතියි.
මට ඔයා ළඟම ඉන්න බැරිද ජි-ඉයුන්?
ජි-ඉයුන්! ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න!
පසුව හමුවෙමු, ජි-ඉයුන්!
ඒක තව ටිකක් වමට ගෙනියන්න.
රුබ්ලානි සිදුවීම් භාණ්ඩ
කරුණාකර මැදට.
කරුණාකර මැදට තව ටිකක්.
ඔව්, තියෙනවා. පරිපූර්ණයි.
මේක සුපිරියි වගේ. හොඳ වැඩක්, ජි-ඉයුන්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එළිමහන් සාද යනු යා යුතු මාර්ගයයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
INFASHION දියමන්ති ශාලාව තෝරා ගත්තා,
සහ CRYSTAL තෝරා ගත්තේ
බිම් මහලේ ඇති Club Max ය.
ඒ නිසා VIPලාව එළියට ගෙන්වා ගැනීම
අපට ටිකක් අපහසු විය හැකියි.
නමුත් අනෙක් අය අවධානය යොමු කළේ
ආභරණ සහ සපත්තු කෙරෙහි පමණි.
අපගේ අවධානය යොමු වී ඇත්තේ
සමස්ත සන්නාම ව්‍යාපාරය කෙරෙහිය.
විනෝදජනකයි වගේ නේද?
ඒවායේ උසස් බව සහ අලංකාරය තියෙනවා
, නමුත් එච්චරයි.
නමුත් අලංකාරය යනු
රුබ්ලානි හි මූලික වටිනාකම් වලින් එකකි.
අපිටත් ඒක ඕනේ.
ඔයා දන්නවද, මම අද ගොඩක් කලබල වුණා.
හරිම මහන්සියි. අපි යමු.
ඔයා යන්න.
මම අවසාන පරීක්ෂාවන් කිහිපයක් කරන්නම්.
හෙට වඩාත් කාර්යබහුල වනු ඇත.
-අපි මේක කරමු!
-අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
අපිට මේක ලැබුණා!
සියොන්-
හෝ පදින්නද මැරෙන්නද?
හ්ම්ම්
මම දැන් වෙඩි තියන්නේ
ජෝසප්
ඩෑම් හොං ජි-සියොන්!
සියොන්-හෝ
මම තනියම විනෝද වෙන්නම්
නම් ජින්.
ලයිට් නිවලා තිබුණු නිසා මම හිතුවේ කවුරුත් නැහැ කියලා .
මම ඔයාව ආයෙත් අමාරුවේ දාන්නද?
නැත.
අනිත් දවසේ ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමය වීම ගැන මට සමාවෙන්න .
සහ තණතීරුව විවෘත ඡන්දයක් බවට පත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔයා මට නියම අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කිව්වා,
නමුත් මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
- සියල්ල සූදානම්ද?
- ඔව්.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මටත්.
මටත්
ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕන.
තමන් ආදරය කරන දේට සියල්ල දෙන කාන්තාව ,
තම රැකියාව ගැන ආඩම්බර වන කාන්තාව,
ඒ මට ඕන කරපු ප්යෝ ජි-ඉයුන්.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
කරුණාකර මටත් නිසි අවස්ථාවක් දෙන්න.
මා හැර වෙන කිසිවෙකු
ඔබේ සැබෑ වටිනාකම අගය නොකරනු ඇත.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා රුබ්ලානි එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඒ වගේම මම කොරියාවේ රුබ්ලානි මහජන සම්බන්ධතා ආයතනය වෙනුවෙන් පන්දු යැවීමේ තරඟ සඳහා සහභාගී වෙනවා .
මිනිස්සු ඕපාදූප කියයි.
හරි හරී.
ඔයාගෙ රියදුරු මෙහෙ ඉන්නවා.
හේයි, වූ-මින්,
මේ සඳහා ඔබ කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවීම හොඳය .
නැහැ, මම මගේම කැමැත්තෙන් එළියට ආවා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි යාළුවෝ ඉන්න හේතුව.
හෙට මට ලොකු දවසක්.
වහින්න පටන් ගත්තොත්, ඔයා මට අහසේ තාර තට්ටුවක් තියන්න ඕන .
මම අපූරු කතාවක් සූදානම් කළා.
එපමණක් නොවේ.
වැස්ස නවත්තන්න කියලා මම දෙවියන්ගෙන්ම දණ ගහලා කන්නලව් කරන්නම්
, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, දෙවියන්ගේ බලපෑමට අහු වෙලා
දණ ගහලා කන්නලව් කරන්න එපා.
ඇත්තටම, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
දැන් මොකද?
මේ පාර මොන විකාරයක්ද වෙන්න යන්නේ?
මට වඩාත් අවංක වීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඔයාට ඒක ඕනේ, අවංකකම ටිකක්.
මම...
මම කල්පනා කළා.
මට ඕන අපි ආයෙත් එකතු වෙනවා දකින්න.
මම මේක අතෑරියොත්,
මට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
අපි යාළුවෝ වෙන එක නවත්තමු...
ඉතින් ඒ #ජෝසප්ද, නැත්නම් ජෝසප් විතරද?
ඒ මිස්ටර් ජෝසප්.
-මේ ඇඳුම අපූරුයි.
- දක්ෂ නිර්මාණකරු.
පරිපූර්ණ ඇඳුමක්.
මේක ඇත්ත නේද?
ඒක ඇත්ත. සුභ පැතුම්, ජෝසෆ්!
අනේ මන්දා.
මම ජි-ඉයුන්ගෙ සාදයට යන්න ඕන.
JD එනවා, ඉතින් ඇඳගන්න, ජෝසප්.
කමක් නැහැ!
ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
ජි-ඉයුන්, වහින්න වගේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මගේ කඳුළු නෙවෙයි කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
බිංදු කිහිපයකට පසු එය නතර වේවි.
කරුණාකරලා මල් සකසන එක නවත්තන්න ! එළියට එන්න!
මිස් යැං, එතනින් යන්න!
වහින්න පටන් ගත්තොත්,
ඔයා මට අහසේ තාර ලීයක් හදන්න ඕන .
මම අපූරු කතාවක් සූදානම් කළා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වූ-මින්, ඉන්න!
හේයි, වූ-මින්!
VIPලා පැය දෙකකින් ඇතුල් වෙනවා.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
ජි-ඉයුන්,
එය අනපේක්ෂිත විය.
මේක එනවා කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි අත්හැරීම ගැන කිසිවෙකු විවේචනය නොකරනු ඇත.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්න ඕනේ මිස්. ඕ.
අපි මේ හරහා ගොඩක් ගියා,
වැසි දිනවල සංකල්පවල හදිසි වෙනසක්.
ඔයා හරි.
නමුත් මෙය වෙනස්.
අපිට කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා අපි හැම දෙයක්ම AUDREY එකේ කරනවා කියලා.
හරි!
නැගිටින්න.
හැමෝම වටේට රැස් වෙනවා.
ජි-ඉයුන්, අපි මොකද කරන්නේ? අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මුලින්ම, මට ඇමතුම් කිහිපයක් ගන්න දෙන්න.
හැමෝම මෙහෙට එන්න!
සතුටු වෙන්න, අපිට මේක ලැබුණා!
මිස් යැං, ඔයා එළියට යන්න...
මේක හොඳයි.
කණගාටුයි, මට ඔබේ ආරාධනය බලන්න පුළුවන්ද?
-ආරාධනයක්ද?
-ඔව්, මැඩම්.
මම ඇගේ මෝස්තර ශිල්පියා, හොං ජි-සොන්.
මම දකියි.
ඔයා VIP කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මෙතන ඉන්න.
- මොකක්ද?
නෑ, JD, ඉන්න!
ජේඩී?
- සමාවෙන්න.
-ඔහ්.
අනේ මන්දා, මේක ලැජ්ජාවක්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇය JD ගේ මෝස්තර ශිල්පිනිය,
නමුත් ඇයට ආරාධනාවක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්...
මම කැනඩාවේ හිටියා.
ජීස්.
ඇය අමුත්තෙක්, ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
මම?
කකුලක් කඩන්න, ජි-ඉයුන්.
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්,
මම ඕඩ්‍රි හි ප්යෝ ජි-ඉයුන්.
AUDREY මෙතන ඉදිරිපත් කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන්.
රුබ්ලානි සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය,
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක්.
අනපේක්ෂිත කාලගුණය හේතුවෙන්,
අපට මුල් තේමාවට ගැලපීම් කිරීමට සිදු විය .
අද දින තේමාව වන්නේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ප්‍රීතියයි.
ඔබට ස්තූතියි,
රුබ්ලානි කොරියාවේ දියත් කරයි.
ඔබ
ඕඩ්‍රිගේ සාදය බෙහෙවින් භුක්ති විඳිනු ඇතැයි අපි අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔව්!
අත්පොළසන්!
මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
JD, අපි නටමු!
හේයි, මේ...
මම ඒ කාලේ හොඳට හිටියා. බලන්න.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක මෙහෙම ගියා.
මම ඉක්මනට එන්නම්!
මේ කොල්ලනේ!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයාලා නැතුව මට ඒක කරන්න බෑ.
අපි වගේ පක්ෂ සතුන්ට මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් දවසේ තරුව...
වූ-මින්.
ඔයා නැතුව මම මේ වගේ දෙයක් හිතාගන්නවත් බෑ .
ඉතින් මෙහෙයුම ඉටු වුණාද?
මේ ඔක්කොම වුණේ ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
DJ සහ නිරූපිකාව පුදුම සහගතයි.
අද, AUDREY සාදයට
වැඩිම VIP Instagram සටහන් සංඛ්‍යාවක් ලැබුණි.
ආයතන තුනෙන්ම.
ජි-ඉයුන්, ඔයාට ඇත්තටම
අපූරු මිතුරන් ඉන්නවා.
හරි!
ඒක හොඳයි!
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ කලින් ඉඳන්ම.
ස්තූතියි, වූ-මින්.
ජි-ඉයුන්.
මම මේකට ඔයාට පස්සේ සලකන්නම්.
ජි-ඉයුන් මහතා ලී සමඟ පසු සාදයට යා යුතුයි .
ඔහ්...
හේයි, ජි-ඉයුන්!
නාට්‍ය! මොන නාට්‍යයක්ද!
- ඉන්න...
-එයා අපිත් එක්ක ආෆ්ටර්-පාටියක් පවත්වනවා!